（嬉々）ところで 結月
（結月）はい？
（嬉々）
随分 のんびりしているが
いろいろあって延期した
お見合い 今日じゃなかったか？
あっ！
お見合いに懸かってるんだろ？
この寺の存亡が
（結月）遅刻するーっ！
（明光）お見合いの場所は？
竜刻寺です！
（結月）
本当なら 今すぐにでも
私たちは お寺から
出て行かないといけなくて…
（明光）えっ!?
（結月）
うちのお寺 両親が不在で
住職がいないと その家族は
お寺に住む権利はないんです
でも
お見合いを成功させて
新しい住職に来てもらえれば…
（明光）
結月さんは 寺の存続のため
望まぬ結婚を？
私自身が決めたことです
絶対に うちは潰させない
無理なのかな 私には
寺を継ぐなんて
結月さん
着付けのチャンスじゃないですか
へっ？
ここで着替えて
次の信号待ちで外に出ましょう
（結月）ううっ でも…
出たあとは
このトラックを借りるんです
もちろん
ドライバーの経験だってありますよ
よーし！
ぱぱっと着付けて
ドアをぶち破るよ！
了解です！
♪～
～♪
嬉々さん
やっぱり この寺 潰したくない
だが お前が住職になるには
３年はかかる
（結月）うん
（嬉々）
この寺は あと１年しか…
（結月）分かってる
私 お見合いする
（トラックの走行音）
（僧侶）おわっ!?
間に合ったーっ！
あの 私 今日 お見合いを…
（僧侶）蒼葉結月さん？
赤神君
あっ… はい
ここまで本当にありがとう
あとは私に任せて
はい！
結月さんに惚れない男など
この世にいません！
（結月）アハハハハ
（明光）あれ 笑われた？
では… いってきます
ご武運を
（明光）これで きっと
結月さんともお別れだな
結婚されるのであれば 男の俺が
いつまでも同居しているのは
マズいだろう
結月さん どうか お幸せに
ん？
どちら様で？
（尼僧）あんたこそ
こんな所で何やってるんだい？
（明光）と 言いますと？
（尼僧）
作務衣 着てるってことは
寺の者だろう？
さっさと庭の掃除しな
（明光）
えっ？　あっ あの 俺は…
蒼葉結月と申します
本日は お招きいただき
ありがとうございます
（峯安）こちらこそ
遠い所をありがとうございます
鬼城峯安と申します
よろしくお願いいたします
（峯安）お若いですね
なぜ その年で お見合いを？
三日月寺が…
そこに住むみんなが
大好きだからです
（峯安）そうですか
ぜひ 一度いらしてください
私の自慢の家族と友達です
温かくて優しくて
とても頼りになるんです
今も きっと
遠くから応援してくれて…
（明光）あっ
（結月）近くにいたーっ！
本人？　そっくりさんかな？
（明光）見たくはない
結月さんが
他の男と見合いする姿など
しかし…
改めて見る艶姿は…
しかしいいいーっ！
赤神君
見て
（明光）ぬおおおーっ！
煩悩退散 煩悩退散！
（結月）
絶対 本人だ これー！
（峯安）
いかがされましたか？
へえっ!?
（峯安）
さすがに緊張されていますか
いえ 別に
大丈夫ですよ
ご家族とご友人が
近くで見守っていると思って
（結月）
本当にいるから困ってるんです
（明光）煩悩退散！
（結月）どうしよう
何 話そうとしてたんだっけ？
（明光）
結月さんが動揺している
マズい 俺の存在が悪影響を
すぐに身を隠さねば
こっち こっち
（明光）先ほどの尼さん？
きゅ… 急病で来られなくなった
仲人に代わり
不肖 赤神が代役をば…
（結月）どゆこと？
（明光）すみません すみません
すみません すみません
こうなったら せめて
キューピッドにならねば
では 奥様
（結月）奥様!?
始めても よろしいでしょうか？
（結月）あっ はい
旦那様
旦那…
（明光）好きな女性とは
どういった
デートをされたいですか？
映画を見に行きたいですね
よく１人で行ったりするのですが
もし ご一緒できたら
うれしいです
（結月）ちゃんと進行してる
これなら心配ないかも
（明光）映画… だと!?
あっ!?
（明光）
映画館 カップルシート
暗がりに乗じて…
恥ずかしいです
（明光）グギギギギ…
（結月）
修羅のようだよ 赤神君！
（明光）
いかん いかん キューピッド
では 休日は
どう過ごしていらっしゃいますか？
温泉で ゆっくり とかですね
（明光）温っ泉っ！
ご一緒しますね
（明光）グギギ…
赤神君 大丈夫？
なあに ご心配なく
それでは 旦那様
めでたく ご結婚された場合は？
子供は 10人くらい欲しいですね
あなたの赤ちゃん 欲しいです
（明光）ドブアアッ！
（結月）赤神くーん！
（結月）あの ご迷惑を…
いえ
さすがは蒼葉さんのお身内だ
えっ？
（峯安）なぜ ここにいたのかは
分かりませんが
決して 邪魔をしにきたわけでは
ないはずです
人を見る目には
自信があるんですよ 私
心の底から
あなたを案じていたのでしょう
言動や行動に
ウソがありませんでしたから
（結月）ウソ…
（結月の母親）いいかい 結月
ウソをついちゃいけないよ
（結月）
やっぱり ウソはダメだよね
どうされました？
（結月）
鬼城さん ごめんなさい
私 本当は…
結婚するつもりないんです
（嬉々）
住職の資格を持つ男に
三日月寺を継いでもらうわけか
（結月）うん
（嬉々）そのために見合いを
そんな動機で とは思うんだけど…
いいんじゃないか
どうせ 相手は坊主だし
（結月）えっ？
（嬉々）
見合いは形だけでよかろう
（結月）でも…
（嬉々）要は お前が
尼になるまでの時間稼ぎだろう？
だったら 婚約だけして
３年後に破談にすればいい
（結月）
何か 詐欺っぽくない？
何を言う
美少女と結婚という夢を
見せてやるんだ
（結月）いや 詐欺だよね
（嬉々）
もしも 相手が気に入れば
入籍したらいいじゃないか
（結月）
相手が結婚を急いだら？
（嬉々）もう少しだけ
学業に集中したいんです～
とか言って 待ってもらえばいい
分かった やってみる
よーし その意気だ
モテない売れ残り坊主に
はかない夢を見せてやれ
（結月）嬉々さん
坊主と何があったの？
（峯安）なるほど
つまり
廃寺を免れるための
味方が欲しかった… と
（結月）はい
（峯安）そのために
お見合いをすることにした
本当にすみません
ウソは よくないと思ったから…
でも…
ずうずうしいのは承知で
お願いします
婚約していただけませんか？
私に… 私たちに時間をください！
まっすぐな方ですね
好きですよ そういう人
だが 子供だ
聞くところによると
三日月寺は
万年金欠で人手も足りず
本堂の修繕すら
まともに 出来ていないそうですね
それは…
（峯安）それで 檀家さんは
満足させられますかね？
自分のことも ままならないのに
誰かを救おうと？
これ以上 寺を存続させたところで
誰も幸せになれない
廃寺にすると決断した人も
そう思ったのでしょう
（結月）誰も…
だって みんなは…
（峯安）現実をご覧なさい
三日月寺に
守る価値はありません
それでも あの寺を私は継ぐ
ん？
まさか うちの借金のせいで
ここまで話がこじれていたとは…
せめて この命
三日月寺のイメージ回復に
お役立てを
（結月）
余計 イメージ悪いよ 赤神君
（明光）旦那様
この見合い
やり直すわけには いきませんか？
赤神さん… でしたか
あなたにとっても
廃寺は 悪い話ではないはずですよ
えっ？
（峯安）
借金は ゆっくり返せばいい
寺がなくなれば
無理に奉公することもないでしょう
（結月）
そっか 赤神君にとっても…
（峯安）
では これにて終了ということで
あのねえ
三日月寺は もう必要ないと…
（明光）俺は…
あの寺と結月さんに
救われました ２度も
赤神君
（明光）あのお寺は 決して
無価値じゃありません
（峯安）寺を存続すべきと？
（明光）はい
そのせいで
結月さんが苦しんでもよいと？
寺の経営は
断じて甘いものではない
彼女だけじゃない
家族や檀家にも迷惑をかける
失敗したら？
状況が悪化したら？
彼女が耐えきれなくなった時
いったい どうするのです？
俺が支えます
（峯安）
ほう では 誓えるのですね
生涯にわたり
蒼葉結月さんを幸せにすると！
（明光）誓います！
（結月）んっ？
病める時も健やかなる時も
（峯安）共にいることを！
（結月）えっ？
（明光）誓います！
（結月）ちょっ これ…
（峯安）常に互いを思いやり
明るく楽しい家庭を
築いていくことを！
（明光）誓います！
プロ… プロポ…
では 示しなさい
三日月寺の価値を
あなたたち子供の理想が
厳しい現実に
打ち勝てるということを
さて 蒼葉結月さん
はっ はい！
（峯安）
婚約の話 引き受けましょう
（結月）えっ!?
（峯安）
ただし 名前を貸すだけですよ
（明光･結月）
ありがとうございます！
（尼僧）峯安
廃寺の件
納得させるように頼んだはずだが？
面白そうな子がいて つい
あなたも
彼が気になったんでしょう？
だから 見合いに巻き込んだ
ねえ 蒼葉大僧正
（蒼葉大僧正）赤神
あの男の息子か
（結月）
バス 逃しちゃったね
（明光）
このまま 駅まで歩きましょう
（結月）
ごめんね いろいろ
（明光）何がです？
（結月）ううん
（明光）それにしても
お見合い うまくいって
よかったです
形だけの婚約で
結婚はしない… か
ってことは 俺
寺から出て行かなくていい
ってことですか？
もちろんだよ
いやっほー！
やったー！　アハハ
よかった！
アハハハハ！
いやっほー！　アハハ
どぅおっ！
ゆ… 結月さん？
（結月）ごめん 私 今
どんな顔してるか分かんないから
ありがとう 赤神君
（明光）あっ
（結月）わっ！
涙目の上に顔が赤い
何で見ちゃうの!?
（明光）体調不良ですか？
（結月）違うよ バカーッ！
（駅構内放送）当駅からの
最終電車は発車いたしました
まもなく 出入り口を閉じます
構内に残っているお客様は
速やかに退出するよう
お願いいたします
（明光）タクシーを
（結月）それだ！
って 全然いないー！
（明光）うーむ
車も全然 走ってないし
スマホも充電切れ
赤神君のは？
（明光）以前 粉砕しまして
（結月）何があったの!?
（結月）
どうしよう 冷えてきたし…
イタッ！
うう 靴擦れ…
（明光）いかんな
やはり どこかで休まないと
（結月）あっ
（明光）えっ？
いやいや いやいや
アハハハッ
（明光）誘われてない
決して誘われてるわけじゃないぞ
赤神明光よ
だから 鎮まれ 我が煩悩
（結月）赤神君
いっちょ 行っとく？
（明光）結月さーん！
（結月）エヘヘヘ
（明光）
何ですか その軽いノリは！
（結月）
いや 変な意味じゃなくてね
ほら 周りにお店もないし
そういう問題では ありません！
年頃の男女が
気軽に
ラブホテルなど！
（結月）おおー
（明光）
チェックインしちまったー！
（結月）わあーっ！
すごいね 赤神君
そうですね
思ったより 全然きれいだし
（結月）
ごはんも頼めるみたいだよ
（明光）
いいノリです 結月さん
これなら 妙な雰囲気にも
ならないでしょう
（結月）
カラオケとかゲームもあるんだ
（明光）
あっちの壁さえ見なければ…
（結月）赤神君 見て
コスプレ衣装もあるんだって
（明光）ゴフッ！
結月さーん！
なっ なぜに…
なぜに煩悩を刺激なさる!?
落ち着け
結月さんは
場を和ませるために…
映画も見れるし
（結月）ＡＶも見放題
（明光）とぅえーい！
煩悩退散！
アハハ ごめん
はしゃぎすぎだね
（明光）いえ…
（結月）赤神君
（明光）はっ はい！
先にシャワー浴びておいでよ
（明光）
その気になっていらっしゃるー！
いやいや 何をバカな
あの結月さんが誘惑など
（女性のあえぎ声）
（明光）風呂を薦めたのは
疲れた俺を気遣ってのこと
（女性のあえぎ声）
（明光）そうとも
決して不埒な理由ではないはず
（女性のあえぎ声）
結月さん お風呂 上がりまし…
（結月）ふんっ！
（明光）どうかしましたか？
（結月）いいえ
お風呂 入るね
あっ はい
ん？
（女性のあえぎ声）
（明光）
ゆ… 結月さんがＡＶ鑑賞を？
（シャワーの音）
（明光）いやいやいや
こっそりＡＶを見たくて
先に風呂を薦めたとか
そんなことは…
（海月）
正解だよ 赤神さん
結月お姉ちゃんも
エッチだから
ムッツリなほうの
エッチだよ
（明光）
俺は いったい どうすればー！
（エロ光）悩むことはねえぜ！
押し倒す以外にねえだろう！
（バカ神）彼女も それを
期待しているのでは？
ここは男の見せどころだぜ！
いけませんよ
女性に恥をかかせては
（明光）
見事に意見が一致してやがる
素直になれよ
あなたも結ばれたいんでしょう？
（明光）やめろーっ！
あっ
暴力はよくないな
（エロ光･バカ神）
大人の階段 上ろうぜ？
（明光）チクショーウ！
ぬうっ！
誓ったんだ 支えるって
俺は…
俺から 彼女を守る！
（結月）
うわあ～ ＡＶって あんななんだ
お風呂 広ーい
これ 何に使うんだろう？
ラブホ ホントに入っちゃった
どうしよ どうするの？
とりあえず 温まって落ち着こう
ハァー
ううっ！
落ち着いてきたら
めちゃくちゃ
恥ずかしくなってきたんだけど
何 はしゃいでるの 私！
赤神君 連れ込むとか
期待しちゃってる
みたいじゃないのー！
これ 間違い 起きちゃうよね？
私 これから 赤神君と…
俺が支えます
誓います！
（結月）もしも
本当に赤神君が
本気で求めてきたら
私は…
あっ
えっ？
（明光）ご安心ください
これで 結月さんに
危険が及ぶことはありません
どうぞ ゆっくりお休みを
（結月）ふんっ！
（明光）ああっ！
結月さん なぜ 目隠しを？
結月さん？
ねえ 結月さん？
これ トイレは どうすれば？
結月さん！
ねえ いるんでしょ？
（結月）バカ
（明光）ちょっと！
♪～
～♪
（カグラ）
当たりましたわ
ほう？
出来ちゃいました
ほうほう
（カグラ）フフッ
弓道の話だろう？
（カグラ）むーっ
狙いすぎだな